Yêu cầu về menu
1. Giao diện:
- Giao diên nhìn đối xứng và có khung rõ ràng 
- Khi bảo người dùng nhập yêu cầu phải rõ ràng chi tiết các ràng buộc ( sẽ được nêu ở dưới )
2. Chi Thiết
- Menu gồm các mục sau:
. Tạo phòng: Khi chọn chức năng này sẽ hiển thị 2 yêu cầu: Tạo phòng theo file hoặc nhập tay
    Khi tạo theo file: người dùng không cần nhập gì cả mà sẽ auto gọi hàm tạo room theo file
       Khi tạo xong in ra màn hình % căn phòng được thắp sáng 
       gồm 2 phần : % căn phòng thắp sáng không kèm vật thể
                    % căn phòng thắp sáng sau khi bớt đi vật thể
        Sau đó quay lại menu đầu
    Khi tạo phòng nhập tay thì yêu cầu người dùng nhập vào 3 tọa độ! nhớ kiểm tra ràng buộc căn 
    phòng có các kích thước lớn hơn 0 và nhỏ hơn 100. Nhập sai yêu cầu nhập lại
    Sau khi tạo phòng người dùng phải nhập số vật thể có trong phòng...
    dùng vòng for để nhập vật thể. Khi nhập vật thể thì phải nhập 4 đỉnh đáy và chiều cao
    Kế tiếp là số camera.. tương tự như trên !
    không lo nhập sai do đã có hàm check ràng buộc
    Nhập xong nhớ add vào room luôn. sau khi nhập xong hết thì nhớ quay lại menu đầu
    Nhập xong hết cũng in ra những phần như trên
. Kiểm tra điểm có được chiếu sáng hay không
    yêu cầu người dùng nhập 3 tọa độ rồi check. nêu sáng in ra Điểm ... đã được chiếu sáng bằng hàm p.print()
    nêu không thì in điểm ... ko đc chiếu sáng *note: đọc points.print
. hiển thị % căn phòng đc thắp sáng giống như trên
. Hiển thị hình chiếu
    chọn chức năng này sẽ đến menu hiển thị hình chiếu với 6 lựa chọn tương ứng với 6 mặt 
    Sau khi chọn và show xong phải quay lại menu đàu
. Thay đổi số camera trong phòng.
    chọn cái này sẽ có 3 lựa chọn
    add thêm camera : yêu cầu nhập vào tọa độ góc rộng và cao. nhớ có kiểm tra góc phải lớn hơn 0 và không quá 90
                    sau khi xong tọa độ thì nhập chiều dài. nếu ng dùng nhập thì bình thường còn người dùng đánh chữ "n" 
                    thì sẽ ko cần nhập nữa... sau đó nhớ tạo và add vào Room
    xóa camera : người dùng nhập vào 3 tọa độ và xóa = cách room.getCams().remove(camera)
    thêm vật thể _> như trên 
    xong quay lại menu đầu
. Tìm số camera tối thiểu để căn phòng sáng nhất :
    yêu cầu người dùng nhập góc rộng và góc cao của camrera // nhớ kiểm tra ràng buộc  
    chọn xong đợi nó chạy ... chạy xong là tự quay về menu
. Tìm vị trí hợp lý với số cam cho trước:
    yêu cầu ng dùng nhập góc rộng, góc cao và số camera -> làm như trên
- Ngôn ngữ : menu bằng tiếng Anh !
- Tham khảo các chi tiết và gọi hàm ... có thể test trong app !!
3. Yêu cầu về code : gọn gàng, có cmt rõ ràng bằng tiếng Anh !!. nhớ chia nhỏ menu ko gộp vào 1 hàm
VD như 1 hàm in các lựa chọn. mỗi bộ lựa chọn phải là 1 hàm
VD chọn 1 thì phải có 1 hàm riêng thực thi 1. Tất cả các hàm phải có 1 tham số là room
4. Deadline : tối thứ 2 !. gửi bằng pull request